a) Kõigil kolmel on ajakomplektsus O(n^2), kuna sortimine toimib samm sammult.
Bubble sort puhul võib halvimal juhul teha läbimise kõigi listi liikmetega.
Selection sort puhul tuleb samuti halvimal juhul läbi käia kogu loend, ehk siis, kui loend on vastupidises järjekorras. Selection sorti ainuke võimalik ajakompleksus ongi O(n^2).
Insertion sort ajakompleksus samuti O(n^2), kuna samuti võib juhtuda, et loend on vastupidises järjekorras ning siis tuleb nihutada kõik listi liikmed.
b) Counting sort, kuna toimib kiiremini, kui võrdlevad algoritmid. Selle ajaline keerukus on O(n+k), kus n on loendi pikkus ja kui on teada k ehk suurim element, on meetod stabiilne ja tõhus. Kasutab sorteerimiseks sagedustabelit. 