1. Kirjutage lühike ülevaade Ternary Search algoritmist, sealhulgas selle põhiprintsiibid ja pseudo-koodi näide.
- Otsib väärtust sorteeritud massiivist jaotades selle kolmeks osaks.
- Võrdleb otsitavat väärtust kahes punktis ning kui ei leia, siis otsib edasi sobivamast jaotusest.

Pseudokood
Jagab listi kolmeks osaks (nt vasak, keskmine, parem)
Leiab kaks keskmist punkti
Kui otsitav on kahe punkti vahel, otsib sealt ja tagastab väärtuse.
Kui väärtus on suurem, kui keskmised punktid, otsib paremalt.
Kui väärtus on väiksem, kui keskmised punktid, otsib vasakult.

2. Võrrelge Ternary Search'i ja Binary Search'i aegkomplekssust. (Kas mõõdetud tulemus, teoreetiline võrdlus, vms)
- Binaarotsingul O(log n)
- Kolmikotsingul O(log₃ n) - ajakeerukus suurem, teeb rohkem tööd võrreldes binaarotsinguga, kuna peab leidma rohkem punkte.

3. Arutlege lühidalt, kas Binary Search on üldiselt tõhusam kui Ternary Search ning millistes olukordades.
- Kolmikotsingut kasulik kasutada sorteeritud suuremate listide puhul. Nende puhul on otsinguaeg lühike. 
Üldiselt on universaalsem ja efektiivsem kasutada binaarotsingut, kuna kolmikotsing (log3) teeb võrreldes binaarotsinguga(log2) rohkem samme/võrdlusi. Kolmikotsingu puhul vähendatakse otsingupiirkonda ainult kolme võrra, samal ajal, kui binaarotsinguga väheneb otsingupiirkond poole võrra.
