a) Stabiilseteks sortimisalgoritmideks peetakse kodutöös mainitutest Bubble Sort'i ja Insertion Sort'i (ka Timsort, Merge Sort ja Counting Sort).
Stabiilsus algoritmidel tähendab seda, kuidas erinevad meetodid saavad hakkama korduvate elementide sorteerimisega ja nende järjekorra hoidmisega listis. Stabiilsete algoritmide puhul jäävad sisendjärjekorras olevad sama väärtusega elemendid ka sorteeritud loendis samasse järjekorda. 
b) Adaptiivseteks algoritmideks peetakse algoritme, mis on suutelised sorteerima ainult elemente, mis pole õiges järjekorras. Kui andmed on juba sorteeritud, siis elemente ümber ei tõsteta, tänu sellele on adaptiivsed algoritmid kiiremad. Kasutab maksimaalselt ära olukorda, kui elemendid on juba osaliselt sorteeritud. Eelmainitutest on adaptiivne Insertion sort, kuna suudab ära kasutada elementide algset järjekorda, teeb seetõttu vähem vahetusi ja on kiirem. Ajakompleksus halvimal juhul O(n^2), kuid osaliselt sorteeritud loendi puhul juba O(n). Osaliselt adaptiivseks peetakse a Bubble Sort'i, kuna ta võib lõpetada tegevuse siis, kui ühtegi vahetust pole tehtud, kuid on ebaefektiivne suuremate järjendite puhul ning ajakeerukus on O(n^2).