Graafid - üldisem struktuur, mis koosneb sõlmedest. Võivad olla tsüklilised või atsüklilised. Võivad koosneda mitmest või ühest sõlmest, samas võib ka olla radasid mitu ja need võivad olla omavahel ühendatud. Ei pea olema hierarhiline nagu puu. Näiteks maakaardid, transpordisüsteemid, sotsiaalvõrgustikud, veebilehed.
Puu - on graafi alamliik, milles pole loop'e ega tsükleid (e. atsükliline). Sellel on hierarhiline struktuur, ehk koosneb peaharust, mis omakorda koosnevad alamharudest. Iga sõlme vahel on alati ainult üks rada. Kasutatakse tihti struktuuride visualiseerimiseks, millel on mitu liiget nt perekonnad, organisatsioonid jne.
